ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู
ูุดุงูุฏู ุงููุฑุงู
ูุฑุญุจุง ุจูู ูู ูุฐุง ุงูููุฏูู ุงูุฌุฏูุฏ
ุฃููุง ุฃูุง ุขุณู ุนูู ุงูุบูุงุจ
ุฐูู ุจุณุจุจ ุงูุฏุฑุงุณุฉ ููุง ูุถุนุช ูู ุฃุญุฏ ุงูููุฏูููุงุช
ูุงูููู ุณูู ูุชุญุฏุซ ุนู
ูุฑูุจ ุฌุฏูุฏ ูู ูุฐูู ูู ุฃูู ุงููุฑูุจุงุช ูุงูุนูุงุตุฑ ูู ุงูุฏุงุฑุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ
ูุฐุง ุงููุฑูุจ ูู
ุงูููุซูุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ
ุฃููุง ุงูููุซูุฉ ููุง ุนุฏุฉ ุงุดูุงู
ูุฐุง ุงูุดูู ูู ุฃุดูุฑูุง
ูุจูู ุจุณุงุทุฉ ููู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ููุญูู ุฃู ุตููุญุชูู ูุนุฏููุชูู ุจููููุง ูุงุฏุฉ ุนุงุฒูุฉ
ูุงุชู ุงููุงุฏุฉ ุชูุนุจ ุฏูุฑ ุงููุงุตู ุจูู ุงูุตููุญูุชูู
ููุฐูู ูุฒูุงุฏุฉ ุณุนุฉ ุงูููุซูุฉ
ูุงูุชู ุชูุงุณ ุจูููุฉ FARAD ูุฑูุฒ ููุง ุจ F
ูุงูุฏูุฑ ุงูุฃุณุงุณู ููููุซูุฉุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ูู ุชุฎุฒูู ุงูุดุญูุฉ
ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ูููุช ูุนูู ูุชูุฑุบ ุจุดูู ูุญุธู ูู ููุช ุขุฎุฑ
ุฃูุง ุจุงูุชุญุฏุซ ุนู ูุฎุชุฑุน ุงูููุซูุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ููู ุงูุนุงูู ุฅููุงูุฏ ุฌูุฑุฌ ููู ููุงูุณุช
ุฅุฒุฏุงุฏ ุณูุฉ 1700 ูุชููู ูู ูุดุงููู ุณูุฉ 1748 ุนู ุนูุฑ ููุงูุฒ 48 ุณูุฉ
ููููุงุณ ุณุนุฉ ุงูููุซูุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ูุณุชุนูู ุฅูุง ุงูุฌูุงุฒ ุงูุฑููู ุงููุชุนุฏุฏ ุงูููุงุณุงุช ุฃู ุจูุงุณุทุฉ
ูุงููู
ูุฏููุง ุฏุงุฑุฉ ููุฑุจุงุฆูุฉ ุชุชููู ูู ูุตุจุงุญ ุจุทุงุฑูุฉ ูููุซูุฉ
ุฅุฐุง ูุงูุช ุงูุฏุงุฑุฉ ุงูููุฑุงุจุฆูุฉ ูุบููุฉ ูุนูู ุฃู ุงูุชูุงุฑ ุงูููุฑุจุงุฆู ููุฑ ูู ุงูุฏุงุฑุฉ ูุฅู ุงูููุซูุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ุณุชุฃุฎุฐ ุงูุดุญูุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉูุชุจูู ูู ูุถุน ุงูุฅูุชุธุงุฑ
ููู ุฅุฐุง ูููุง ุจูุตู ูุตุฏุฑ ุงูุชุบุฐูุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ุฃู ุงูุจุทุงุฑูุฉ ูุฅู ุงููุตุจุญ ุณูุจูู ูุดุชุบู
ูุซูุงูู ุซู ูุชููู
ูุชููู ุชุถุบุท ูุงูู ๐ูุชุดุชุฑู ูุดูุฑุง Tank you